I dag blev lidt længere end forventet. Men fik trænet alligevel. Og har gennemført de første 3 dage i streg af min træning til marathon d31 Januar næste år. Og jeg er stadig spændt og glæder mig til at komme tilbage i et godt løbe niveau. 

Det har ikke været min mest produktive dag, men den har været fin alligevel.

Jeg vil rigtigt gerne snart blive bedere til at sætte mig ned og gå i gang med noget stille og roligt content arbejde om aftenen jeg tror faktisk at det ville passe mig godt at bruge en lille time på hver aften for at producere en video hver - hver anden uge. Jeg skal bare ind i et groove. I forhold til den content plan jeg lavede med chat gpt er jeg ikke engang færdig med tirsdag endnu og det er torsdag.. Så nu føler jeg at jeg skal tage valget om at grinde videoen ud inden jeg starter på det næste projekt og derfor koster det tid. Eller jeg skal bruge hele aftenen og dagen lørdag på at lave videoen og så gå igang med kommende projekt søndag. Så ser jeg bare ikke hvilken video jeg skal gå i gang med næste uge.

Er også stadig bange for at vise mit ansigt på en short, hvor jeg træner op til [[Første maraton]] og jeg føler det er en bariere jeg skal over. Ved heller ikke om det giver bedere mening bare at dokumentere det. Fordi jeg kan mærke jeg går mere op i progressen og træningen på et plan hvor jeg godt kan snakke om det. Men har brug for bare at kunne fokusere på den uden at tænke på at den skal have et output lige nu.

Lige nu ser træningen god ud, og føles godt. Har prøvet at oprette en trænings coach på garmin men tror lige at jeg skal have lavet et tempo løb og et længere løb inden at den kan begynde at give mig bedere trænings recommendations.